Bệnh viện Đà Nẵng
16.075223,108.213298
https://bvdn.danang.gov.vn/Uploads/Images/images/bvdn.JPG
Bệnh viện Đà Nẵng được thành lập từ trước năm 1945, với tên ban đầu là Hospital de Danang. Cơ sở đặt tại đường Hùng Vương ( nay là Trường Cao Đẳng Y tế TW2) thuộc Sở Y tế thành phố Đà Nẵng và một phần của Khu Dược). Bệnh viện lần lượt được mang tên Hôspital  Indigène de Danang, Bệnh viện Đà Nẵng, Trung tâm Y tế toàn khoa Đà Nẵng,tháng 2 năm 2018, Bệnh viện Đà Nẵng đã phát triển số giường bệnh lên đến 2.000 giường,Bệnh viện Đà Nẵng là bệnh viện đa khoa trung ương lớn nhất tại Đà Nẵng, với nhiều chuyên khoa và dịch vụ y tế hiện đại.
0-0-0-0-0-0
Bệnh viện Quân y 17
16.046616,108.208079
https://benhvienquany17.com/wp-content/uploads/2021/04/cc72e8d9d14c23127a5d-2048x854.jpg
Bệnh viện Quân Y 17 là Bệnh viện lớn tuyến cuối Quân khu cũng là một trong những Bệnh viện lớn trong khu vực Miền Trung – Tây Nguyên. Là đơn vị đi đầu trong công tác y tế cho các đơn vị Quốc phòng, Nhà nước, cung cấp dịch vụ y tế khám chữa bệnh cho người dân trên địa bàn Thành phố Đà Nẵng cũng như các tỉnh thành lân cận.Bệnh viện Quân Y 17 tập hợp đội ngũ y bác sĩ giàu kinh nghiệm với tinh thần trách nhiệm cao. Bên cạnh đó, bệnh viện cũng được trang bị nhiều máy móc tiên tiến, hiện đại, cập nhật các công nghệ mới phục vụ công tác khám chữa bệnh được tốt hơn. Với đội ngũ y tế có trình độ chuyên môn cao cùng chất lượng khám và điều trị chuyên nghiệp, Bệnh viện Quân Y 17 sẽ đem lại sự an tâm và hài lòng cho quý khách hàng.
0-0-0-0-0-0
Bệnh viện Hoàn Mỹ Đà Nẵng
16.062194,108.206240
https://hoanmy.com/wp-content/uploads/2023/05/anh-bia-3.jpg
Nổi tiếng là một trong những bệnh viện tư nhân hàng đầu tại miền Trung Việt Nam, bệnh viện Hoàn Mỹ Đà Nẵng cung cấp các dịch vụ chăm sóc sức khỏe chất lượng cao, dễ tiếp cận, phục vụ cho khu vực rộng lớn không chỉ ở Đà Nẵng. Bệnh viện phục vụ hơn 1.000 lượt bệnh nhân ngoại trú và 400 lượt bệnh nhân nội trú mỗi ngày, với 45 khoa, 42 phòng điều trị và 8 phòng VIP. Chúng tôi cung cấp cơ sở vật chất hiện đại, đầy đủ tiện nghi, môi trường chuyên nghiệp và thân thiện, với sự đảm bảo chất lượng và sự hài lòng tuyệt vời của bệnh nhân là trọng tâm của chúng tôi. Các chuyên khoa chính của chúng tôi bao gồm từ khám sức khỏe toàn diện đến chăm sóc cấp cứu, phục vụ bệnh nhân ở mọi lứa tuổi.
0-0-0-0-0-0
Bệnh viện Ung Bướu Đà Nẵng
16.046420,108.209605
https://benhvienungbuoudanang.com.vn/wp-content/uploads/2021/01/b19d3067be51690f3040.jpg
Bệnh viện Ung bướu Đà Nẵng là bệnh viện chuyên khoa hạng 1, với 650 giường bệnh kế hoạch và 960 giường bệnh thực kê, là đơn vị tự đảm bảo chi hoạt động thường xuyên. Bệnh viện hiện có 29 khoa phòng, trong đó có 8 phòng chức năng, 15 khoa lâm sàng với đầy đủ các dịch vụ kỹ thuật xạ trị, phẫu thuật, hóa trị, chăm sóc giảm nhẹ, y học hạt nhân và 6 khoa cận lâm sàng. Số lượng người làm việc hiện có là 601 người; trong đó có 127 bác sỹ với 01 Tiến sĩ, 11 BS CKII, 20 BSNT, 23 ThS BS, 22 BS CKI.
0-0-0-0-0-0
Bệnh viện Mắt Đà Nẵng
16.039762,108.222877
https://www.benhvienmatdanang.vn/sliderimages/slide1.jpg
Ngày 06/10/1998 Chủ tịch UBND TP Đà Nẵng ban hành Quyết định số: 5557/1998/QĐ-UB chính thức thành lập Bệnh viện Mắt Đà Nẵng và chuyển về cơ sở mới sau 2 năm xây dựng.Từ khi thành lập đến nay, bệnh viện luôn hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ được giao, năm sau cao hơn năm trước (kể cả khám điều trị tại bệnh viện và hoạt động cộng đồng). Chất lượng khám, chữa bệnh và tinh thần thái độ phục vụ bệnh nhân ngày một nâng cao; thực hiện tốt 12 điều y đức, không có đơn thư khiếu nại của bệnh nhân. Không có bệnh nhân tử vong do tai biến điều trị, không có sai sót lớn về chuyên môn. Trước đây, những bệnh về mắt phải chuyển đi Hà Nội hoặc thành phố Hồ Chí Minh, thì nay được khám và điều trị tại Bệnh viện Mắt Đà Nẵng với chất lượng cao, đỡ tốn kém rất nhiều cho người bệnh. Trong thời gian qua, bệnh viện đã không ngừng phát triển, thực sự là bệnh viện chuyên sâu về mắt, là tuyến có chuyên môn kỹ thuật về mắt cao nhất khu vực Miền Trung - Tây Nguyên.
0-0-0-0-0-0




