Bệnh viện Đa khoa Trung ương Cần Thơ
10.045738,105.759135
http://bvtwct.vn/images/bg-banner.jpg
Bệnh viện Đa khoa Trung ương Cần Thơ là bệnh viện đa khoa hàng đầu tại Cần Thơ, phục vụ cho người dân trong khu vực Đồng bằng sông Cửu Long với nhiều chuyên khoa và trang thiết bị hiện đại.
0-0-0-0-0-0
Bệnh viện Nhi đồng Cần Thơ
10.028023,105.783928
https://nhidongcantho.org.vn/portals/0/bvnd.jpg
Bệnh viện Nhi đồng thành phố Cần Thơ được công nhận là Bệnh viện công lập, hạng I, chuyên khoa Nhi, trực thuộc Sở Y tế thành phố Cần Thơ. Có chức năng khám và điều trị cho trẻ từ 0 đến dưới 16 tuổi vào tháng 9 năm 2011. Với phương châm “Cho trẻ sức khỏe – Cho trẻ tương lai” Bệnh viện nhi đồng thành phố cần thơ liên tục phát triển về mọi mặt và có những bước đi khá vững chắc, nhanh chóng trở thành địa chỉ đáng tin cậy của người dân vùng Đồng bằng sông Cửu Long.
0-0-0-0-0-0
Bệnh viện Đa khoa Cần Thơ
10.034021,105.786509
https://congtyvanhoa.com/image/cache/catalog/du-an/da-thi-cong/du-an-9-1000x600.jpg
Bệnh viện Đa khoa thành phố Cần Thơ là cơ sở khám chữa bệnh hiện đại, đáp ứng nhu cầu chăm sóc sức khỏe người dân thành phố Cần Thơ và các tỉnh lân cận. Là cơ sở thực hành của trường Đại hoạc Y Dược, Cao đẳng Y tế và nhiều trường Trung cấp Y Dược trên địa bàn thành phố Cần Thơ. Góp phần nâng cao chất lượng đào tạo đội ngũ thầy thuốc của thành phố Cần Thơ và khu vực ĐBSCL.Đây là giai đoạn bệnh viện có một đội ngũ y bác sĩ trẻ, đầy năng động, nhiệt tình, dám nghĩ dám làm, mong muốn đưa bệnh viện nhanh chóng phát triển. Bệnh viện đã thực hiện tốt tự chủ tài chính và chủ trương của Bộ Y tế về nâng cao chất lượng công tác khám chữa bệnh, được đầu tư mua sắm các trang thiết bị y tế hiện đại, chú trọng vào khai thác có hiệu quả, phục vụ việc hiện đại hóa quy trình kỹ thuật y khoa. Bệnh viện cũng tận dụng cơ hội để đào tạo một đội ngũ cán bộ làm chủ và khai thác hết các tính năng kỹ thuật của trang thiết bị. Đội ngũ cán bộ khoa học kỹ thuật không ngừng nâng cao trình độ chuyên môn, y đức và phẩm chất chính trị.
0-0-0-0-0-0
Bệnh viện Y học Cổ truyền TP. Cần Thơ
10.034912,105.764953
https://th.bing.com/th/id/OIP.AOnQXEc0yWg5jbYNuaa9AwHaEi?rs=1&pid=ImgDetMain
Bệnh viện Mắt – Răng Hàm Mặt là cơ sở khám bệnh, chữa bệnh chuyên khoa, hạng II - trực thuộc Sở Y tế thành phố Cần Thơ. Có chức năng khám bệnh, chữa bệnh chuyên khoa cho nhân dân và cán bộ của thành phố Cần Thơ và các tỉnh lân cận thuộc khu vực Đồng bằng sông Cửu Long.Bệnh viện Mắt – Răng Hàm Mặt thành phố Cần Thơ là đơn vị sự nghiệp tự bảo đảm một phần chi phí hoạt động thường xuyên, có tư cách pháp nhân, được phép sử dụng con dấu riêng. Bệnh viện Mắt – Răng Hàm Mặt chịu sự chỉ đạo, quản lý về tổ chức, biên chế và hoạt động của Sở Y tế thành phố Cần Thơ; đồng thời chịu sự chỉ đạo, hướng dẫn, thanh tra, kiểm tra về chuyên môn, nghiệp vụ của các Bệnh viện chuyên khoa đầu ngành, Cục Quản lý khám chữa bệnh – Bộ Y tế.
0-0-0-0-0-0
Bệnh viện Quân y 121
10.038211,105.768631
https://www.vinafloor.vn/Upload/images/benh-vien-quan-y121.jpg
BV 121 hiện có 36 khoa ban với 532 cán bộ, nhân viên, trong đó hơn 160 bác sĩ (BS), dược sĩ đại học, cử nhân điều dưỡng và trên 75% trình độ sau đại học. BV được đầu tư trang thiết bị y tế hiện đại, đồng bộ, hoạt động ổn định, góp phần nâng cao chất lượng khám chữa bệnh cho tất cả các đối tượng bệnh nhân khu vực ĐBSCL.Thầy thuốc ưu tú, đại tá, BS.CK2 Nguyễn Minh Thuần, Giám đốc BV 121, cho biết từ năm 2014 đến nay, BV 121 không ngừng đầu tư cơ sở vật chất và trang thiết bị hiện đại. Theo đó, BV đã hoàn thành giai đoạn 1 xây dựng hoàn chỉnh khu điều trị nội trú khang trang, khu kỹ thuật cao hiện đại, khoa truyền nhiễm, khoa kiểm soát nhiễm khuẩn, khoa dinh dưỡng, nhà chỉ huy viện, khu làm việc khối cơ quan, hệ thống sân đường, nhà tang lễ…
0-0-0-0-0-0